Red Larry Jr.:

	No muere si queda 1 trozo solo, y si queda 1 trozo solo este pierde velocidad pero echará creep.
	
Green Pin:
	
	25% más de vida
	En vez de cargar contra el jugador, carga a la zona más alejada de él. 
	Una vez allí dispara IPECAC shots con bastante rango hasta que el jugador se acerque lo suficiente, después vuelve a cargar al otro lado de la habitación.
	Sus animaciones son más rápidas.
	No dispara las tears al cargar.
	
Red Fistula:

	En vez de separarse en 1 -> 4 -> 8 , se separa en 1 -> 3 -> 9. 
	Se mueve un poco más rápido y no dropea gusanos.
	
Blue The Gate:
	
	En vez de spawnear leapers spawnea Hosts con bastante frecuencia. Solo usa brimstone.
	
Orange Loki:

	No spawnea nada, los disparos que hace son más rápidos y son homing.
	
Super Champions:
	
	Super Monstro:
	
		Tiene un 50% más de vida, nunca hace el salto corto, y el largo lo usa con poca frecuencia.
		
		Sus ataques de proyectiles consisten en :
		
			Dos Brimstones Horizontales que siempre giran 45º léntamente, uno hacia abajo y el otro hacia arriba.
			3 Disparos consecutivos propios del monstro normal, poco tiempo ente los ataques.
			3 Disparos de Ipecac consecutivos que dejan Creep que ralentiza.
			
	Super Dingle:
	
		Solo usa el ataque de lanzarse contra Isaac, pero lo hace con bastante rapidez,
		y realiza 6 cargas antes de cansarse. Al final de la última carga echa una caca roja, a la que él es inmune.
		
	Super The Haunt:
	
		Empieza con 6 Lil' Haunts, estos atacan en el siguiente orden. 1 -> 2 -> 2 -> 1
		
		En la segunda fase, instantáneamente usa el Brimstone de su versión rosa, que es diagonal y rebota en la pared 1 vez.
		
		Este ataque nunca para, y mientras tanto, Haunt usará su ataque normal de 5 tears al frente, solo que estas se moverán bastante más lentamente.
		
	Super Widow:
	
		25% más de vida.
		
		Sus saltos alcanzan mayores longitudes
		
		En vez de tratar de atacar a Isaac, Widow huirá de él, saltando lejos de su alcance.
		
		Su único ataque será spawnear muchos tipos de arañas, incluyendo Lvl2 Spiders, Trites, Raglings y Small Crazy Long Legs.
		
		Solo puede tener 4 bichos distintos al mismo tiempo.
		
	Super Little Horn:
	
		33% más de vida.
		
		En vez de spawnear 1 bola de humo, spawnea 3, pero estas rebotan en vez de ir a por isaac.
		
		En vez de spawnear troll bombs o Super Troll Bombs, spawnea Dank Death's Head, con 12 de vida en vez de 20.
		
		No spawnea Pits.
		
	Super Dark One:
	
		(Habría que pedir ayuda a un spriter para la animación de carga vertical)
		
		En vez de disparar tears carga tanto vertical como horizontalmente.
		
		Su velocidad es mucho mayor, pero la animación que hace antes de cargar lleva más tiempo.
		
		
		
		
		
		