Angel / Devil Rooms:

	Hacer que en el primer deal que recibas, aparezcan ambas puertas (diablo y angel).
	Igual que con duality, si entras en una la otra se va. Pero si entras en la del diablo,
	tus chances pasan a ser 75-25 de devil/angel , y si entras en la del ángel, tus chances pasan a ser
	25-75 de devil/angel. Si no entras en ninguna, seguirán apareciendo ambas hasta que escojas.
	Si te teleportas con Joker / Red Chest, te teleportarás a una habitación con ambas puertas,
	como si fuera la del boss, la elección en ese caso es obligada. Tras salir de uno de los deals,
	volverías a donde estabas.
	
	Buffear los angel rooms añadiendo más posibilidades de items, junto con nuevos items. También
	se podrían añadir drops especiales a los angel rooms, como runes, trinkets, etc.
	
	Añadir a los devil deals unos deals especiales a mayores de los items normales. Estos deals consistirían
	en unos spikes que siempre quitan vida roja. Habría 5 tipos distintos de spikes, cada tipo te
	daría un consumable distinto por golpe. El diseño de cada spike reflejará que consumable dan
	(Se usará como unas spikes con la forma del consumable).
	Habrá de llaves(2),bombas(2),dinero(3),cartas(1),pastillas(1).
	Cada payout puede ser cualquier tipo (en llave puede ser normal, 1+1 o Golden; en cartas pueden ser normales, rojas o runes)
	Solo funciona si le das vida roja, si solo tienes 1 corazón rojo entonces no te dará nada, pero sí te puede matar si no tienes corazones azules.
	No reducirá devil deal chance, y no contará como damage penalty en la puntuación.
	Como máximo cada uno funcionará 7 veces.
	Estas spikes se generarían aleatoriamente en devil deals y curse rooms, pero siempre mínimo 2 y máximo 4.
	
	En los angel deals se pondrá un pedestal que te permitirá poner tu active item encima. Si lo haces, este desaparecerá. Y a cambio te darán
	2 items del angel pool cualquiera y 2 soul hearts. Funciona 1 vez. Seguirá habiendo items como siempre.
	
Unfair Rooms:

	Modificar todas las habitaciones posibles para eliminar todos el posible unfair damage.
	
Red/Purple Fire:

	Hacer que haya algún tipo de animación antes de que un fuego rojo/púrpura dispare.
	
Pastillas nuevas:

	Añadir un nuevo tipo de pastillas con un diseño distinto. Estas pastillas tendrán un efecto de stat up / down para la habitación en la que se usen.
	
	Habrá en total 14 pastillas. 2 Para cada stat : Speed , Tears , HP , Damage , Range , Shot Speed y Luck. 1 será que lo sube y la otra que lo baja.
	
	HP : +2 / -1 . Si tienes 1 ó 0 de vida roja, hace +2 sin importar cual sea.
	
	Speed : +0.6 / -0.4
	
	Tears : -4 / +2 . Afecta al tear cap como si fuera el trinket cancer.
	
	Damage : +3 / -2
	
	Range : +10 / -5
	
	Shot speed : +0.8 / -0.4
	
	Luck : +8 / -4
	
	Funcionan con placebo y Liberty Cap.
	
	Al igual que las pills normales, todas son ??? con colores al azar hasta que la usas una vez. A menos que tengas PHD, en ese caso todas son buenas.
	
	También funcionan con Baggy of pills y con Acid baby.
	
Pastillas antiguas:

	Hacer que Amnesia te borre el mapa, pero en vez de no poder volver a verlo, empiezas a volver a dibujarlo como si hubieras empezado el piso en esa habitación.
	
	Eliminar Retro vision
	
Curses/Blessings:

	Eliminar todas las curses existentes (excepto labyrinth) ya que solo molestan, en su lugar poner curses que, añadan dificultad, pero de forma que sea interesante, con risk/reward.
	Por eso dejo Labyrinth, ya que añade dificultad, con un downside (1 shop y 1 deal menos) y un upside (mayor rapidez para hacer floors).
	
	Las blessings solo estarán disponibles tras coger un item del angel pool.
	
	Ideas:
	
	Curse of Championship:
		Todos los enemigos spawnearán como champion, si pueden. (Incluídos bosses)
		Solo aparecerán champions que normalmente dropean algo, y el drop estará garantizado.
		Da el efecto de Lusty Blood en el nivel. No da nada extra si ya se tiene.
		
	Curse of the Keeper:
		Al principio del nivel cura al jugador hasta 2 corazones rojos, y le da dos azules.
		Todos los corazones que normalmente dropearian pasan a ser moscas, como le pasaría al Keeper.
		
	Curse of Value:
		Todos los items que se cojan durante ese nivel tendrán sus subidas de stats multiplicadas por 1.25, pero su bajadas multiplicadas por 1.75.
		Por ejemplo Polyphemus dará un 25% más de daño de lo normal, pero el tears down será un 75% peor.
		Solo afecta a items que directamente modifiquen stats. Los items afectados no pierden el efecto en todo el run, a menos que se use Dagaz/Black Candle
		en el mismo nivel donde la curse sucedió.
		
	Curse of Chaos:
		Da el efecto de tener el item Chaos en ese nivel. No puede suceder si ya se tiene Chaos.
	
	Blessing of Choice:
		Da el efecto de los siguientes items para ese nivel: There's Options, More Options, Duality.
		
	...
	
	
Máquinas:

	Agregar una máquina de reroll que tenga el efecto del D20
	
Habitaciones pequeñas:

	Editar las de los bosses para que haya un pequeño camino a los lados para que se genere el devil deal,
	este camino está bloqueado por algún tipo nuevo de obstáculo que solo desaparece al finalizar la habitación.
	
Super Champions:

	Serían Champions de bosses bastante más poderosos de lo normal, solo aparecen en la sala de boss,
	si estamos en la versión más dificil de la sala (Flooded Caves, Dank Depths, etc), y aparecen en el capítulo siguiente.
	Por ejemplo Super Monstro solo aparece en Flooded Caves. Son bastante raros, con un 20% chance de sustituir al boss que tocaría.
	La exceptión a la regla anterior es Daddy Long Legs, que aparece en Scarred Womb.
	
	Estos bosses siempre dropean un item específico (a menos que ya se tenga)
		
	Lo que hacen estos bosses está especificado en el documento de champions.
	
	Los items serían :
	
		Monstro : Monstro's Lung
		Dingle : E'Coli
		The Haunt : Lil' Haunt x3
		Widow : Infestation 2
		Little Horn : Little Horn
		
		Dark One : Succubus
		The Husk : The Mulligan
		The Forsaken : Compound Fracture
		
		Loki : The Mark
		Mask of Infamy : Infamy
		Sister Vis : Gimpy
		The Adversary : Lil' Brimstone
		Daddy Long Legs : Daddy Longlegs
		
Krampus:

	Su brimtone no spinea, aunque sígue pudiendo ser diagonal o cardinal. Se reduce el delay entre la animación y el brimstone.